Repository: wp-plugins/rublon
Catalog: includes/languages/rublon-*.po
Languages: ja_jp

source: Rublon Account Security works by talking to the Rublon API. This requires an API key, which needs to be generated specifically for your website.
ja_jp: Rublon Account Serucity は Rublon API で動作します。この API を使うにはあなたのサイト専用に生成された API キーが必要です。

source: Due to security reasons, this requires a registration with your email address: <strong>%s</strong>. In order to register with a different email address, change it in your <a href="%s">profile settings</a>.
ja_jp: セキュリティ上の理由により，メールアドレスが必要です: <strong>%s</strong>. 別なメールアドレスで登録するには <a href="%s">プロフィール設定</a> のページより変更してください。

source: I agree to the <a href="%s" target="_blank">Rublon API Terms of Service</a>
ja_jp: <a href="%s" target="_blank">Rublon API 利用規約</a> に同意します。

source: Subscribe to our newsletter
ja_jp: ニュースレターを購読する

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Activate
ja_jp: 有効化する

source: Please wait.
ja_jp: お待ちください。

source: Operation has been confirmed.
ja_jp: 作業の確認が完了しました。

source: Operation has been canceled.
ja_jp: 作業はキャンセルされました。

source: Your account is protected by <a href="%s" target="_blank">Rublon</a>.
ja_jp: アカウントは <a href="%s" target="_blank">Rublon</a> で保護されています。

source: Get the <a href="%s/get" target="_blank">Rublon mobile app</a> for more security.
ja_jp: <a href="%s/get" target="_blank">Rublon のモバイアルアプリで</a> セキュリティをさらに強化しましょう。

source: Your account isn't protected by Rublon and thus vulnerable to password theft and brute force attacks. Please contact your administrator.
ja_jp: アカウントは Rublon で保護されておりません。これによりパスワードの漏えいやブルーとフォースアタックに対して脆弱な状態です。管理者へ連絡をしてください。
